Cuando vine aquí por primera vez,
Quería ayudar a la gente usando mi poder.
Para hacer eso,
El hecho de que soy un ser diferente a ellos tenía que ser revelado.
¿Hay alguien aqui?
Por favor, ayúdame.
Ayúdame.
¡Mi pierna!
¡Es él!
practicó la brujería
y levantó una piedra con sólo mirarla.
Estoy seguro de que todas las desgracias que pasan en nuestro pueblo
son causados ​​por él.
-¡Cógelo! -¡Cógelo!
-¿Qué? ¡Es un duende! -¡Es el zorro de nueve colas!
Aprecian mi ayuda sólo por un momento.
Por el poder que tengo
y por el hecho de que soy diferente a ellos,
la gente me temía.
Lo mismo le ocurrió a alguien que conocía desde hacía mucho tiempo.
Dime.
Han pasado diez años desde que nos hicimos amigos.
No hay nada que no puedas decirme.
¿Adónde vas?
¿Confías en mí?
Sí. Confío en ti más que en mí mismo.
¿Como me veo?
¿Cómo me veo en comparación con el día que te conocí hace diez años?
Te lo estoy diciendo.
Te ves exactamente igual que cuando te vi por primera vez.
¿No quieres saber por qué?
¿No es porque naciste para ser...?
No, no lo es.
No te sorprendas.
Soy...
no de este planeta.
-¿Qué? -Soy un alien...
de otro planeta.
¿Te estás burlando de mí?
Es la verdad.
¿Puedes probarlo?
Pruébalo. Entonces confiaré en ti.
Si no es verdad, voy a asumir que estás...
¿Estás herido?
No me hagas daño. Por favor.
Por qué habría...
Ayúdame. ¡Ayuda!
¡Ayuda!
A lo largo de muchos años, he aprendido una lección.
Para no perder a alguien,
Debo ocultar estrictamente mi identidad.
Y hoy, al perder al Cheon Song-i,
Le dije quién soy realmente.
deseaba que ella huyera
de mí y que me tengan miedo.
¿No querías saber...?
quien salvó tu vida...
¿Ese día hace 12 años?
El hombre que salvó tu vida ese día...
fui yo.
Sólo te salvé la vida por una razón.
Pensé...
que te parecías a la niña,
el propietario de este adorno para el pelo de hace 400 años.
Te confundí con ella por un momento...
ya que te parecías mucho a ella.
¿Qué estás hablando ahora?
¿El dueño de este adorno para el cabello de hace 400 años?
¿Cómo se conoce el rostro de alguien de esa época?
Estas diciendo...
¿Has estado vivo durante los últimos 400 años o qué?
Así es.
Hace cuatrocientos años,
Vine aquí desde otro planeta.
No logré regresar al planeta de donde vengo,
y he vivido aquí durante los últimos 400 años.
Min-jun, vámonos a casa.
Obviamente todavía no te sientes bien.
Dijiste que no te importa...
quien soy realmente.
Este soy yo.
Todavía...
¿no importa?
¿Qué fue eso?
-¿Cómo hiciste eso? -¿Aún no lo entiendes?
Si yo quiero,
Puedo hacerte daño ahora mismo.
Entonces...
Huye cuando tengas la oportunidad.
¡Ir!
Déjame tomar tu mano por un momento.
Es porque me tiemblan las piernas.
Digamos que tienes razón.
Digamos...
que siempre podrías hacerme daño cuando quisieras.
Entonces dime esto.
Me salvaste varias veces.
Hiciste todo lo que te pedí.
Estabas ahí para mí.
¿Por qué me protegiste?
¿Por qué?
Te dije.
Lo hice porque te parecías a ella.
Pensé que había una conexión entre ustedes dos.
Pero...
no hubo ninguno.
Si solo eres Cheon Song-i...
No me importa...
¿Qué te pasa ahora?
Eso es una tontería.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Y los extraterrestres?
Es él quien necesita un médico.
¿Era realmente él?
¿Fue Min-jun?
¡Min-jun!
Bueno. Buenas noches.
Bondad.
¿Por qué no arranca?
Vamos.
Tengo hambre.
Al menos podría haberme alimentado si iba a decir tonterías.
Pensé que era una cita.
¡Vamos!
¿Y ahora esto?
¿Eres de otro planeta?
¿Eres un extraterrestre?
¡Si eres un extraterrestre, yo soy un vampiro!
No he envejecido nada desde los 20, manteniendo mi belleza y mi piel.
Todo el mundo me dice que soy un vampiro.
¡Dicen que mi belleza tiene conservantes!
¡No sabes nada, ángel de la muerte, duende, idiota!
¡Eres un monstruo!
¿Quién le habló al fiscal sobre mí?
¿Quién crees que sabe de nosotros?
Es Cheon Song-i.
Tiene que ser ella.
Ella le habló de mí con seguridad.
Hacer las cosas descuidadamente
siempre crea inconvenientes.
¿Sabes que?
La razón por la que Cheon Song-i sabe todo esto...
es por tu culpa.
Siempre quisiste contarle a tu rival sobre nosotros de alguna manera.
Le diste tantas pistas.
Por eso se enteró de nosotros.
¿Me estás culpando en esta situación?
Es inútil que me mires así.
No hay nada que puedas hacerme.
Por eso te maté.
Ya has ido demasiado lejos.
¿Crees que puedes ocultarlo todo?
Hay un chico interesante.
Nunca he visto a un tipo como él. Tiene poderes extraños.
No sé quién es realmente.
Eso es lo que lo hace más divertido.
Nunca podré ganar una pelea contra él uno a uno.
Pero conozco su ridícula debilidad.
Es Cheon Song-i.
Así que he decidido jugar un juego...
usando su debilidad.
Es un juego que gano seguro.
¿Juegas un juego...?
¿Usando el amor entre dos personas?
Sí. Tú también has perdido
en el juego que jugué.
Quiero verlos a ustedes dos el tiempo suficiente.
Pero por qué...
¿me provocaste?
DIRECTOR KIM DONG-SU
Las cámaras de vigilancia estaban rotas.
La seguridad no lo sabe.
cómo se abrió la puerta tampoco.
Lo están arreglando ahora.
No tenemos ningún activo cultural dañado o robado.
Es un gran alivio.
Y una cosa más. He encontrado una fotografía muy preciosa.
Echar un vistazo.
Es una fotografía de 1910.
Fue tomada cuando se fundó nuestra escuela.
Quizás esa persona sea una de ellas.
¿Te refieres al donante anónimo?
Donó una enorme cantidad de dinero para fundar nuestra escuela.
Daba becas cada vez que teníamos dificultades.
Incluso hizo una donación para un fondo de investigación.
Este museo nunca se habría construido.
sin él.
¿Qué tal si mostramos esta foto?
para nuestra exposición del centenario?
Vamos a hacer eso.
¿Tuviste que hacer eso?
La señora Cheon debió estar asustada.
-Yo también lo creo. -¿No se escapó?
No. Lo hice para asustarla.
Pero aún así, no tenías que decírselo.
Como te aconsejé,
podrías haberte mudado
y dejé de estar en contacto con ella.
¿Tienes el poder de borrar los recuerdos?
¿Lo lamento? ¿Borrar recuerdos?
Lo hacen en las películas.
Una vez que un extraterrestre presiona un palo,
borra la memoria de todos.
¿Puedes hacer eso?
Es una película.
Puedes congelar el tiempo y hacer psicoquinesis.
Eres capaz de casi todo. ¿Por qué no puedes borrar los recuerdos?
-¿Está seguro? -Sí.
Borrar recuerdos simplemente presionándolo parecía muy conveniente.
Dije que no tengo ese poder.
Bueno, de todos modos podrías perder tu energía actual en el corto plazo.
A veces funciona y otras no.
Tu poder sobrenatural ahora es cuestión de suerte.
Eso suena tan poco confiable.
¿Qué puedo hacer ahora?
Tengo que irme pronto.
No puedo llevarla conmigo. Yo tampoco puedo quedarme aquí.
Quizás lo único que puedo hacer ahora...
es desaparecer por completo.
No hay nada que pueda hacer aquí ahora.
No puedo comer juntos
ir a caminar,
o celebrar un día especial. Ya no puedo hacer eso.
Haré lo que pueda antes de irme...
para que coma algo rico, salga a caminar,
y disfrutar de sus buenos días por el resto de su vida...
incluso cuando no estoy con ella.
¿Qué es lo que puedes hacer por ella?
Te daré lo que quieras.
¿No quieres que me haga responsable?
por todo y desaparecer?
Lo haré.
¿Entonces te detendrás aquí?
¿Qué es?
¿Qué?
Te encantan las batatas al horno. Toma algunos.
No puedo comer nada ahora.
Casi no puedo tragar agua.
Esto es malo.
Esta es claramente la etapa inicial del mal de amor.
¿Que te dijo el?
-El dijo que sí.
Él es...
¿Qué?
No se lo digas a nadie. ¿Bueno?
Cuéntame qué dijo.
Es un extraterrestre.
¿No te sorprende escuchar esto? ¿No te vas a reír?
Supongo que las excusas también evolucionan.
¿Excusas?
Cuando le confesé mi amor por primera vez a un chico...
me dijo esto.
Me uniré al ejército.
Un mes después lo pillé coqueteando con chicas en un club nocturno.
Y el segundo chico me dijo esto.
Me mudo a otro país.
Un año después,
Nos encontramos comiendo sashimi en Sorae Pogu.
¿Sabes qué fue lo más ridículo?
¿Qué era?
Estoy poseído.
Voy a aceptar mi destino.
Sus ojos estaban literalmente en blanco. Estaba actuando como un loco.
Realmente pensé que se estaba convirtiendo en chamán.
Pero se casó poco después en la iglesia.
Fue oficiada por un pastor.
Había un coro cantando para él.
¿Todos te estaban mintiendo?
Sí. Mintieron para deshacerse de mí.
Pero lo que te dijo fue demasiado. ¿Un alien?
Sin embargo, había muchas cosas extrañas en él.
Una caja de cristal explotó cuando me decía eso también.
Quizás sea como Uri Gellar.
Solía ​​​​aparecer en televisión por sus poderes sobrenaturales.
Afirmó que obtuvo el poder psíquico después de encontrarse con un OVNI.
Doblaba cucharas con los ojos.
No sé. No lo creo. Eso es una tontería.
Por cierto, no estás tan orgulloso como pensaba.
Debes haber estado tan obsesionado con él.
que tuvo que inventar semejante mentira.
¿Es un extraterrestre?
Es 100 por ciento mentira
o es un enfermo mental.
-No puedo quedarme aquí así. -¿Por qué no?
Voy a comprobar algo.
Voy a decir su nombre aquí.
Lo admitiré si aparece.
¡Hazlo Min-jun!
¡Ayúdame!
¡Rescátame, por favor!
-¿Qué le pasa? -¿Yo se, verdad?
Está loca.
Vamos.
¡Hazlo Min-jun!
¡Estoy en Bukhansan!
¡Estoy en peligro!
¡Esto es real!
¡Por favor, ayúdame!
¡Ayuda!
Lo sabía.
¿Qué extraterrestre?
¿Eres Supermán?
-Kang Da-jeong. -Aquí.
-Kang Hui-jin. -Aquí.
-Ko Hyeon-min. -Aquí.
-Kwon Hyeok-jin. -Aquí.
-Kwon Hyeon-ju. -Aquí.
-Kim Min-gyeong. -Aquí.
Clase perdida.
¿Qué?
-Sal de esta habitación. -¿Qué?
Intenta salir de esta habitación.
Deberías saber cómo pasarme si eres un extraterrestre.
Hazlo.
¿No puedes teletransportarte?
Hazte a un lado.
No es verdad. No eres un extraterrestre, ¿verdad?
¡Usted no!
EL 7° EDIFICIO
¿Qué estás haciendo? Todos nos miran.
-Volar. -¿Qué?
Volar.
¿No sabes volar?
¿Necesitas un traje como Superman?
No bromees.
¿Crees que estoy bromeando?
Parece que estoy bromeando y es muy molesto, ¿verdad?
Así es exactamente como me sentí.
No es cierto que seas un...
No es verdad, ¿verdad? Usted no.
No te atrevas. No te atrevas a dejarme sola otra vez.
Voy a gritar.
voy a decir...
que eres un extraterrestre.
Todos me miran ahora.
Si lo digo en voz alta,
Pasará una hora hasta que los rumores se difundan en línea y todo el mundo lo sepa.
La gente sabrá que hay un profesor extraterrestre.
Song-i, tú eres--
¿Qué? ¿Confiaste en mí?
Me dijiste que no confiara en nadie.
Fuiste tú quien amablemente me advirtió que no confiara en nadie.
¿Por qué confías en mí?
No estaré sólo gritando si me dejas.
Voy a denunciar a la policía.
enviar una carta a la Casa Azul,
y díselo a la NASA en los Estados Unidos también.
Voy a hacer todo. Será mejor que estés preparado.
Me has menospreciado.
Cumplo mi palabra una vez que la digo.
¿Qué deseas?
Comamos.
-¿A dónde vamos? -Aceptaste comer.
Yo decido dónde comer.
¿Por qué estamos en el camino alto?
¿Puedes dividir el mar?
Para.
Te vi comiendo corvina amarilla
y el kimchi chonggak muy bien.
¿Los extraterrestres también comen esos alimentos?
¿No te cargas de electricidad o de savia?
Ey.
¿Te destrozas la piel?
Generalmente dentro hay un reptil.
-Su sangre también es azul. -No me mudo de piel.
No soy un reptil y mi sangre es roja.
Y la gente de mi planeta es más guapa.
Personas que están por debajo de nuestro promedio
hacer películas ridículas como Alien o El planeta de los simios
y crear prejuicios hacia los extraterrestres.
Ese tipo de películas me dejaron sin palabras muchas veces.
-¿Quieres un poco de soju? -Condujiste hasta aquí.
Puedo recuperar la sobriedad más tarde.
No intentes engañarme.
Déjame preguntarte una cosa.
Una vez me preguntaste
quien era yo.
¿Acabas de preguntar quién soy?
¿Aún no sabes quién soy? Soy Cheon Song-i.
Así es.
Eres Cheon Song-i.
No podrías ser ella.
¿Quién es ese?
¿Se parece a mí?
¿Estabas hablando de ella?
El dueño del binyeo.
Sí.
Si ella tuviera un binyeo
Significa que entonces tenía el pelo recogido.
¿Estabas enamorado de una mujer casada?
No esperaba eso de ti.
¿Eso es lo que quieres saber?
No, ese no era el punto.
¿Ella era linda?
No hay duda de que lo era porque se parecía a mí.
Pero...
¿Fue realmente la única razón?
¿Es realmente porque alguien que te gustaba...?
¿Se parecía a mí?
¿Eso es todo?
Sí.
Todo empezó por un malentendido.
Tenía curiosidad y me atraía porque te parecías a ella.
Había cosas que quería saber.
Por eso me quedé a tu lado.
Y en algún momento me di cuenta de que tú no eres ella.
Si tuviera algún sentimiento por ti,
debería haber quedado algo dentro de mí
tan pronto como me di cuenta de que no eras ella.
No quedaba nada.
Había...
-¿no queda nada? -Bien.
No hubo un solo momento...
que te gusto?
Incluso por una vez,
¿Tu corazón no palpitó por mi culpa?
¿No puedes conseguir un teléfono celular?
¿No es ese un equipamiento básico de un gerente?
Nunca has estado sinceramente preocupado.
sobre mi alguna vez?
Además de ella, ¿nunca has sentido algo por mí?
aunque sea por una vez?
Nunca lo habías imaginado...
¿Tu futuro conmigo por una vez?
-¿Tienes que escuchar la respuesta? -Sí.
Dame una respuesta definitiva.
No, no lo he hecho. Ni siquiera por una vez.
¿Es lo que más te importa?
Aparte de que soy un extraterrestre que ha vivido aquí 400 años,
te preocupas más por
-¿Qué siento por ti? -Sí.
Es 100 o 1000 veces más importante para mí.
Para mí, ya sea que estés
un extraterrestre, un vampiro, un monstruo, cualquiera que sea tu pasado,
como el hombre me gusta, no, me gustaba,
pensó en mí...
es lo que más me importa.
Para saber si realmente te gusto por una vez
o si simplemente tenías curiosidad acerca de mí como alternativa
a la mujer que te gustaba
me importa más.
¿No es obvio?
Eres el hombre que me gustaba.
Ya sea que me salvaste hace 12 años, seas ese tipo o no,
Independientemente de todas esas verdades,
Simplemente me gustó Do Min-jun,
que vivía al lado.
Me gustabas...
desde el corazón.
Sin embargo,
si eres un hombre que me trató como una alternativa,
eres lo peor.
Si sigo sintiendo algo por ti sabiendo qué clase de hombre eres,
Soy peor que eso.
Me rendiré.
Eso es bueno para ti.
Pido disculpas por molestarte todo este tiempo, Min-jun.
No volverá a suceder. Así que no te preocupes.
No sucederá
pero si me emociono
y llamarte o visitarte,
Trátame frío como siempre lo haces.
Si nos encontramos en el barrio, no nos saludemos.
Ya no hay razón para hacer eso.
Según el Dr. Kübler-Ross, psicólogo estadounidense,
uno que fue privado de apego
experimenta cinco etapas hasta que se enfrenta a la realidad.
La primera etapa es la "ira".
Estoy furioso.
¿No queda nada? ¿Nada?
¿No? ¿Nada?
¿No te gusto ni por una vez?
¡Estúpido! ¿Cómo le pago?
La segunda etapa es la "negación".
¿Tiene algún sentido?
¿Un alien? ¿Me estás tomando el pelo?
¿Se está burlando de mí? ¿Es esto algún tipo de película?
¿Es esto una broma?
¿Dónde está?
Eres tú, ¿no? ¿Dónde está?
Lo se todo. Lo sé.
La tercera etapa es la "negociación".
Bien.
Él no era realmente mi tipo de todos modos.
Es antipático, grosero,
anticuado y hace insultos a Joseon.
Bien. Quizás sea un verdadero extraterrestre.
El esta loco. Es el hombre más loco que he conocido.
En la cuarta etapa, hay un largo período de "depresión".
¿Por qué estás llorando?
¿Lo soy?
No estoy llorando.
Es solo agua que sale de mis ojos.
¿En qué se diferencia el agua que sale de los ojos del llanto?
Ella está loca estos días.
Y por último, es la etapa de "aceptación".
Sí, voy a ser más hermosa.
Ahora también soy muy hermosa, pero voy a ser más que eso.
para hacerte arrepentir amargamente.
De esta manera, uno experimenta el duelo y el dolor causado por la pérdida.
y pasa por etapas
para superar el dolor de la pérdida.
Pero existe una clara diferencia de género en las etapas del duelo.
Las mujeres se centran en ser mejores
o al conocer a un chico mejor.
Se centran en la superación personal.
Sin embargo, los hombres...
Tienes que comer algo.
No puedo comer.
Puede ser autodestructivo.
Debido al insoportable sentimiento de pérdida,
sufre más que una mujer.
Creo que tu casa se venderá pronto.
¿En realidad?
Eso es bueno.
Sí. No estaba seguro si se vendería.
debido a los malos rumores sobre la zona.
Pero hay alguien que quiere pagar más que el precio de mercado.
Veo.
-¿En realidad? -Sí. Este joven es tan rico.
Ya pagó el depósito antes de ver el lugar.
Él está en el área ahora.
Me dijeron que pasaría por aquí.
Por eso te llamo para informarte de su visita.
Supongo que ya está allí.
Sr. Jang, no firmaré el contrato.
¿Qué? De ninguna manera.
Ya ha depositado el dinero.
Podemos devolver el doble del dinero.
Envíale el dinero, por favor.
¿Por qué no?
Es más que el precio de mercado.
Si no te gusta el precio, puedo pagar hasta el doble.
Está en oferta. Quiero comprarlo.
No te lo vendo.
¿Por qué no me lo vendes?
¡Vete rápido si vas a moverte!
Quienquiera que vayas a vender este lugar,
Seguro que me mudo aquí.
Él está vendiendo el lugar.
Voy a comprarlo.
Hazlo si puedes.
Me gustaría eso si vives a mi lado.
Podría verte a menudo.
Hay un dicho que dice: "El polvo se deposita en el corazón".
Significa que extrañas a alguien por mucho tiempo.
ese polvo empezó a posarse en tu corazón.
Pero parece que no hay necesidad de preocuparse en absoluto por el polvo.
No hay tiempo para que se asiente una sola mota.
Olvidar a alguien no es tan fácil como limpiar tu habitación.
¿Es como limpiar tu escritorio?
Ella lo hizo muy rápido.
¿Me estás preguntando si estoy enojado?
No. Lo único que digo es que es bueno para ella.
Todo está bien y listo ahora.
Estoy realmente aliviado.
Dije que no estoy enojado.
Bien. Ayer me ofrecieron una película.
-¿En realidad? -Sí.
No es un papel protagonista. Pero es un papel de apoyo importante.
Dicen que es un buen personaje.
-¿Cómo? -Tiene mal carácter.
-Es perfecto. -¿Bien?
No tendré que fingir nada.
Honestamente, los papeles protagónicos son predecibles.
Son positivos, buenos y justos.
Siempre quise desempeñar un papel secundario con una personalidad fuerte.
Estoy feliz por ti. Eres increíble.
Por supuesto. Ya sea que lidere o apoye, soy Cheon Song-i.
Quienquiera que sea el papel principal, voy a dominar la escena.
Bueno.
Bien.
Hwi-gyeong. Hubo un detective que vino a verme.
¿Un detective? ¿Por qué?
Me preguntó si Han Yu-ra tenía novio.
Y preguntó si ella y Min-jun estaban en una relación.
Pero eso no es cierto.
De hecho... lo sé.
¿Sabes qué?
Con quien salía Yu-ra es Jae-gyeong.
-¿Es eso cierto? -Sí.
Entonces se lo conté al detective.
No iba a decirlo porque es un asunto personal.
Pero parecía estar relacionado con el caso.
Y--
No querías que sospecharan de Min-jun.
Jae-gyeong se enojará por esto cuando se entere.
Entonces esta cámara cubre solo esta área.
-¿No muestra esa zona? -No.
¿Cuánto cubre esa cámara?
De ese auditorio a ese paso de peatones.
-¿Está en 24 horas? -Sí. Está en 24 horas.
Quiero que cumplas tu palabra rápidamente.
Tienes tres días.
No, no hay nada.
Si Lee Jae-gyeong y Han Yu-ra estuvieran saliendo como dijo Cheon Song-i,
tiene que haber algo.
Hemos estado haciendo esto desde hace días.
Hemos revisado la compañía de Lee Jae-gyeong, la casa de Han Yu-ra, las carreteras cercanas,
e incluso las estaciones de autobuses.
No hubo ni una sola grabación de ellos.
No comparten ningún historial de llamadas.
Quizás Cheon Song-i lo dijo en vano.
Independientemente de la verdad, si el caso de Han Yu-ra es un homicidio, no un suicidio,
es algo bueno para el Cheon Song-i.
Entonces ella simplemente dijo que Han Yu-ra estaba saliendo con un chico.
¿Qué estás leyendo con tanta atención?
Esta es una copia de la estación base.
Mira esto.
Su oficina informó
que las últimas vacaciones de verano de Lee Jae-gyeong
Fue del 24 al 27 de julio.
Y su teléfono celular estaba ubicado en Cheongpyeong.
Y...
Entonces, verifiquemos la ubicación de Han Yu-ra.
Fue del 24 al 27 de julio.
-Es Cheongpyeong. -¿Es esto una coincidencia?
Me comeré el sombrero si lo es.
Del 24 al 27 de julio pasado,
Consulte todas las imágenes de las cámaras de vigilancia de los peajes cerca de Cheongpyeong.
Voy a encontrarlos como sea necesario.
-Gracias por tu trabajo. -Gracias.
-¿Está Jae-gyeong en casa? -Sí, hace apenas un minuto.
Dejé algo en su auto el otro día.
-Déjame encontrarlo. -Claro, adelante.
-¿Puedo tener las llaves? -Bueno.
Aquí estás.
DESTINOS RECIENTES
HOSPITAL MENTAL DE HANEUL, SEÚL
HOSPITAL MENTAL HANEUL
Sólo te salvé la vida por una razón.
Pensé...
que te parecías a la niña,
el propietario de este adorno para el pelo de hace 400 años.
Te confundí con ella por un momento porque te parecías mucho a ella.
Disculpe.
¿Dónde está el binyeo que estaba aquí?
Hace unos días hubo un accidente.
Lo hemos movido a otro lugar para guardarlo.
Veo.
Por cierto, ¿existe alguna posibilidad de conocer al dueño del binyeo?
¿Indulto? No lo sabemos.
¿Existe algún tipo de retrato?
¿O cuántos años tenía y si estaba casada?
-¿Lo siento? -¿Ella era linda?
¿Alguna información sobre su look?
Bueno, no lo sé.
Disculpe.
FOTO DE GRUPO DE INTELECTUALES TOMADA EL 3 DE FEBRERO DE 1914
¿Qué estás hablando ahora?
¿El dueño de este adorno para el cabello de hace 400 años?
¿Cómo se conoce el rostro de alguien de esa época?
¿Estás diciendo... que has estado vivo durante los últimos 400 años o qué?
Así es.
Todos son tan guapos aunque vivieron hace 100 años.
-Guau. -Estoy de acuerdo.
El es muy guapo.
Se ve mucho mejor que los chicos de estos días.
-¿No es ella Cheon Song-i? -Bondad.
Vamos.
Disculpe.
¿Sí?
¿Qué es esta imagen?
Es una foto de las personas que nos ayudaron a fundar nuestra universidad.
-¿Está en oferta? -¿Indulto?
¿Se vende? Me lo llevo.
¿Cuánto cuesta? ¿Algún descuento?
Ésta no es una imagen que se pueda negociar.
¿Necesitas mi autógrafo?
-No, gracias. -No, gracias.
No?
Bondad.
Vuelva otra vez, señora.
-Mucho tiempo sin verlo. -Sí.
-¿Lo estás haciendo bien? -Por supuesto. Lo estoy haciendo bien.
Bien.
My Song-i filmará una película pronto. Le estaban rogando que hiciera eso.
¿Es eso así?
Ella está comenzando su carrera nuevamente.
Debe ser difícil sin una agencia.
S&C Group creará una agencia unipersonal para Song-i.
Estamos trabajando en ello ahora.
Todo lo que tenemos que hacer ahora es firmar,
pero Song-i quiere tomarse su tiempo.
Veo. Es bueno. Estaba preocupado.
Gracias por su preocupación.
Pero deberías preocuparte por ti mismo.
¿Por qué?
Quiero decir... si Song-i vuelve a la normalidad,
ella hará la mayoría de los anuncios.
I te veré por ahí.
Aún no ha pagado, señora.
¿Qué?
Sra. Yoon.
Soy yo. La mamá de Cheon Song-i.
Mi jefe dijo que no hay más patrocinio.
Tienes que pagar ahora.
Lo lamento.
Buenos días, Sra. Yoon.
Gracias. Enviaremos a nuestro personal a Se-mi.
Bueno.
Bye, Mi-yeon.
¿Debería decírselo o no?
¿Cuál es el punto de decírselo en persona?
Olvídalo, estúpido idiota.
¿Debería?
No.
Visita el Museo de la Universidad Myongin.
Mira la foto en la exposición del centenario o algo así.
Nunca intentes descubrir quién soy.
FOTO DE GRUPO DE INTELECTUALES TOMADA EL 3 DE FEBRERO DE 1914
Sr. Yoo. Están atrapados.
¿Encontraste algo?
No hay ninguna foto de Lee Jae-gyeong y Han Yu-ra juntos.
Pero está confirmado que
Estaban pasando el peaje de Cheongpyeong en un intervalo de una hora.
La casa de verano de Lee Jae-gyeong está cerca del monte Homyeong.
Quizás encontremos algo si empezamos a cavar en esa zona.
-¿Adónde ibas por cierto? -El dueño de la pluma estilográfica.
Han Seo-jin, quien estaba desaparecido y declarado muerto más tarde...
Podría haber regalado el bolígrafo a sus conocidos o amigos.
Así es. Este bastardo te golpeó en la cabeza.
Lo atraparemos con seguridad.
-Te veré más tarde. -Bueno.
LEE JAE-GYEONG
YANG MI-YEON
De todos modos, siempre ha sido mi trabajo firmar su contrato.
Estás haciendo lo correcto.
Song, yo tampoco me arrepentiré de esto.
Escuché que está comenzando una película.
-Busquemos un gerente y un auto para-- -No.
Si descubre que firmé este contrato en secreto, se volverá loca...
Ella siempre puede enfadarse conmigo.
Dejémosla trabajar primero en su película y esperemos hasta que esté ocupada.
Se dará cuenta de la necesidad de una agencia.
Ella estará de acuerdo con esta idea.
Seguro. Todavía necesito saber su horario.
Por favor comparte su horario conmigo.
¿Estás haciendo una nueva película?
Sí. La gente reaccionaría mejor si apareciera en una película que en televisión.
Pero este es un género de acción. Prefiero el amor ciego y el romance apasionado.
¿Por qué? ¿Porque estás en un amor unidireccional?
Tu pequeño...
Vamos. Bondad.
Ninguna actriz es mejor que yo cuando se trata de movimientos de acción.
Puedo escalar y combatir.
Voy a aprovechar esta oportunidad y mostrarle a la gente la acción real.
-Revisar el equipo. -Bueno.
-Ey. -¿Qué?
Este cable se romperá de inmediato si se instala incorrectamente en el soporte.
-Ten mucho cuidado con eso. -Este no es mi primer día.
Por favor revise la grúa y la polea nuevamente.
Bueno.
Oye, a tiempo parcial. No aflojes la polea.
Una vez que esté suelto, al principio podría parecer que está funcionando.
Pero cuando tiras del cable y lo sueltas, los tornillos se caerán.
-¿Entiendo? -Sí, señor.
Ponte manos a la obra rápidamente.
Llegas tarde.
¿Encontraste algo?
No. No hubo mucho.
¿Poco?
Hola.
Lamento lo que te pasó la última vez.
-¿Estás mejor ahora? -Sí.
Yo también me lo he estado preguntando.
¿Por qué querías verme la última vez?
Hay algo...
Quería decirte.
Entonces, ¿Han Seo-jin murió hace tres años con seguridad?
Bien. Se fue de viaje y desapareció.
Y no supe nada de él.
Más tarde me dijeron que lo habían declarado muerto.
¿Han Seo-jin tenía algún conocido?
llamado Do Min-jun por casualidad?
¿Has oído hablar de él? Podría haberlo visitado.
Seo-jin no tenía amigos.
Ni siquiera comió con nosotros.
Nunca he visto a nadie visitándolo.
Entonces...
¿Habías visto alguna vez a esta persona antes?
-Tal vez te confundiste. -¿Lo siento?
Este es Han Seo Jin.
Es él con un peinado diferente.
Estoy seguro de ello.
Adelante, dime lo que querías decirme.
¿En serio?
¿No hay nadie aquí para recibirnos?
Esto es horrible.
Hemos venido directamente al set sin conocer al director.
Ésta es la tristeza de un papel secundario.
Así que trabajemos con S&C Group como yo...
Detener. Ya está arreglado.
Hi, Se-mi.
-Hola. -Hola.
-Te ves bien hoy. -¿Sí?
¿Qué? ¿Yoo Se-mi fue el papel principal?
La escena de hoy es un poco dura.
Pero no será un problema para ti.
Hola Song-i.
Mucho tiempo sin verlo.
Finalmente podemos trabajar juntos.
Encantado de conocerte.
Estaba preocupado por elegirte debido a tu situación.
Pero Se-mi me recomendó encarecidamente.
¿Acaso tú?
Sí. Eso es lo que hiciste por mí también.
Empezamos con algunos trabajos de cableado.
Eres bueno con las acciones, ¿verdad?
Sí, estoy bastante bien.
Hablemos con el director de acción ya que necesitamos repasar algunos movimientos.
-¿Terminaste con el chequeo? -Sí, señor.
Por favor, haz un buen trabajo, Song-i.
El trabajo del rol de apoyo es hacer brillar al rol principal.
Vamos.
¿Se enteró que? Ya escuchaste lo que ella dijo.
Eso es lo que solías decirle a la mamá de Se-mi.
Es el karma, Sra. Yang.
Ey. ¿De qué lado está usted?
¿Estás loco?
¿Por qué? ¿Por qué estás haciendo esto?
De lo contrario, tendré que matar a Lee Jae-gyeong.
O lo mata o lo detiene.
O podrían matar a Song-i.
Song-le dije al detective
sobre Lee Jae-gyeong y Han Yu-ra.
No hay mucho tiempo.
¿De qué estás hablando?
Bondad.
DIRECTOR GENERAL LEE JAE-GYEONG
¿En realidad? Que buen chico.
Él mantiene sus palabras.
¿Cómo está Cheon Song-i?
No es el centro.
¿Realmente puedes hacerlo sin un truco?
Tú me dijiste que lo hiciera.
Dije que te agradecería que lo hicieras.
Es más realista así.
debería hacerlo
si quiero dominar el papel principal.
Todo lo que vayas a decir ahora quedará grabado.
¿Tengo tu consentimiento?
Si tu puedes.
Puedes empezar ahora.
Ji-soo Hyun - Lo mejor de Ji-soo Hyun